Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The <literal>image</literal> section is required, and it specifies the input image, its architecture and type, as well as what the output image will be called. The <literal>operatingSystem</literal> section is optional, and contains configuration to enable login on the provisioned systems with the <literal>root/eib</literal> username/password.
zh_cn: <literal>image</literal> 部分是必需的，它指定输入映像、输入映像的体系结构和类型，以及输出映像的名称。<literal>operatingSystem</literal> 部分是可选的，其中包含的配置可用于通过 <literal>root/eib</literal> 用户名/口令登录到置备的系统。

source: Feel free to use your own encrypted password by running <literal>openssl passwd -6 &lt;password&gt;</literal>.
zh_cn: 您可以运行 <literal>openssl passwd -6 &lt;password&gt;</literal> 任意使用自己的已加密口令。

source: Defining the network configurations
zh_cn: 定义网络配置

source: The desired network configurations are not part of the image definition file that we just created. We’ll now populate those under the special <literal>network/</literal> directory. Let’s create it:
zh_cn: 所需网络配置不是我们刚刚创建的映像定义文件的一部分。现在我们在特殊的 <literal>network/</literal> 目录下填充这些配置。我们来创建该目录：

source: As previously mentioned, the NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>) tool expects an input in the form of predefined schema. You can find how to set up a wide variety of different networking options in the <link xl:href="https://nmstate.io/examples.html">upstream NMState examples documentation</link>.
zh_cn: 如前所述，NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>) 工具要求提供预定义纲要形式的输入。您可以在<link xl:href="https://nmstate.io/examples.html">上游 NMState 示例文档</link>中了解如何设置各种不同的网络选项。

source: This guide will explain how to configure the networking on three different nodes:
zh_cn: 本指南将介绍如何在三个不同的节点上配置网络：

source: A node which uses two Ethernet interfaces
zh_cn: 使用两个以太网接口的节点

source: A node which uses network bonding
zh_cn: 使用网络绑定的节点

source: A node which uses a network bridge
zh_cn: 使用网桥的节点

source: Using completely different network setups is not recommended in production builds, especially if configuring Kubernetes clusters. Networking configurations should generally be homogeneous amongst nodes or at least amongst roles within a given cluster. This guide is including various different options only to serve as an example reference.
zh_cn: 不建议在生产构建中使用完全不同的网络设置，尤其是在配置 Kubernetes 群集时。网络配置通常应在节点之间或至少在给定群集内的角色之间保持同质。本指南包含的各种不同选项仅供参考。

source: The following assumes a default <literal>libvirt</literal> network with an IP address range <literal>192.168.122.1/24</literal>. Adjust accordingly if this differs in your environment.
zh_cn: 以下示例采用 IP 地址范围为 <literal>192.168.122.1/24</literal> 的默认 <literal>libvirt</literal> 网络。如果您的环境与此不同，请相应地进行调整。

source: Let’s create the desired states for the first node which we will call <literal>node1.suse.com</literal>:
zh_cn: 我们来为第一个节点（名为 <literal>node1.suse.com</literal>）创建所需状态：

source: In this example we define a desired state of two Ethernet interfaces (eth0 and eth3), their requested IP addresses, routing, and DNS resolution.
zh_cn: 在此示例中，我们将定义两个以太网接口（eth0 和 eth3）的所需状态、其请求 IP 地址、路由和 DNS 解析。

source: You must ensure that the MAC addresses of all Ethernet interfaces are listed. Those are used during the provisioning process as the identifiers of the nodes and serve to determine which configurations should be applied. This is how we are able to configure multiple nodes using a single ISO or RAW image.
zh_cn: 必须确保列出了所有以太网接口的 MAC 地址。这些地址在置备过程中用作节点的标识符，用于确定要应用哪些配置。这就是我们使用单个 ISO 或 RAW 映像配置多个节点的方式。

source: Next up is the second node which we will call <literal>node2.suse.com</literal> and which will use network bonding:
zh_cn: 接下来对第二个节点（名为 <literal>node2.suse.com</literal>）进行操作，该节点使用网络绑定：

source: In this example we define a desired state of two Ethernet interfaces (eth0 and eth1) which are not enabling IP addressing, as well as a bond with a round-robin policy and its respective address which is going to be used to forward the network traffic.
zh_cn: 在此示例中，我们将定义两个未启用 IP 寻址的以太网接口（eth0 和 eth1）的所需状态，以及采用轮替策略的绑定及其用于转发网络流量的相应地址。

source: Lastly, we’ll create the third and final desired state file which will be utilizing a network bridge and which we’ll call <literal>node3.suse.com</literal>:
zh_cn: 最后，我们将创建第三个（也是最后一个）所需状态文件，该文件利用网桥，我们将其命名为 <literal>node3.suse.com</literal>：

source: The names of the files under the <literal>network/</literal> directory are intentional. They correspond to the hostnames which will be set during the provisioning process.
zh_cn: <literal>network/</literal> 目录中的文件是有意命名的。它们对应于在置备过程中要设置的主机名。

source: Building the OS image
zh_cn: 构建操作系统映像

source: Now that all the necessary configurations are in place, we can build the image by simply running:
zh_cn: 完成所有必要配置后，接下来我们只需运行以下命令来构建映像：

source: The output should be similar to the following:
zh_cn: 输出应如下所示：

source: The snippet above tells us that the <literal>Network</literal> component has successfully been configured, and we can proceed with provisioning our edge nodes.
zh_cn: 以上输出片段告诉我们<literal>网络</literal>组件已成功配置，我们可以继续置备边缘节点。

source: A log file (<literal>network-config.log</literal>) and the respective NetworkManager connection files can be inspected in the resulting <literal>_build</literal> directory under a timestamped directory for the image run.
zh_cn: 可以在运行映像的带时间戳目录下生成的 <literal>_build</literal> 目录中，检查日志文件 (<literal>network-config.log</literal>) 和相应的 NetworkManager 连接文件。

source: Provisioning the edge nodes
zh_cn: 置备边缘节点

source: Let’s copy the resulting RAW image:
zh_cn: 我们来复制生成的 RAW 映像：

source: You will notice that we copied the built image four times but only specified the network configurations for three nodes. This is because we also want to showcase what will happen if we provision a node which does not match any of the desired configurations.
zh_cn: 您会发现，我们复制了构建的映像四次，但仅指定了三个节点的网络配置。这是因为，我们还想展示当置备的节点与任何所需配置都不匹配时会发生什么。

source: This guide will use virtualization for the node provisioning examples. Ensure the necessary extensions are enabled in the BIOS (see <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP5/html/SLES-all/cha-virt-support.html#sec-kvm-requires-hardware">here</link> for details).
zh_cn: 本指南将为节点置备示例使用虚拟化。请确保在 BIOS 中启用必要的扩展（有关细节，请参见<link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP5/html/SLES-all/cha-virt-support.html#sec-kvm-requires-hardware">此处</link>）。

source: We will be using <literal>virt-install</literal> to create virtual machines using the copied raw disks. Each virtual machine will be using 10 GB of RAM and 6 vCPUs.
zh_cn: 我们将运行 <literal>virt-install</literal> 使用复制的原始磁盘来创建虚拟机。每个虚拟机使用 10 GB RAM 和 6 个 vCPU。

source: Provisioning the first node
zh_cn: 置备第一个节点

source: Let’s create the virtual machine:
zh_cn: 我们来创建虚拟机：

source: It is important that we create the network interfaces with the same MAC addresses as the ones in the desired state we described above.
zh_cn: 要创建的网络接口的 MAC 地址必须与上述所需状态中使用的 MAC 地址相同。

source: Once the operation is complete, we will see something similar to the following:
zh_cn: 操作完成后，我们将看到如下所示的输出：

source: We’re now able to log in with the <literal>root:eib</literal> credentials pair. We’re also able to SSH into the host if we prefer that over the <literal>virsh console</literal> we’re presented with here.
zh_cn: 现在我们可以使用 <literal>root:eib</literal> 身份凭证对登录。如果需要，我们也可以通过 SSH 连接到主机，而不是如此处所示使用 <literal>virsh 控制台</literal>进行连接。

source: Once logged in, let’s confirm that all the settings are in place.
zh_cn: 登录后，我们需要确认是否正确完成了所有设置。

source: Verify that the hostname is properly set:
zh_cn: 校验是否正确设置了主机名：

source: Verify that the routing is properly configured:
zh_cn: 校验是否正确配置了路由：

source: Verify that Internet connection is available:
zh_cn: 校验互联网连接是否可用：

source: Verify that exactly two Ethernet interfaces are configured and only one of those is active:
zh_cn: 校验是否刚好配置了两个以太网接口，并且只有其中的一个接口处于活动状态：

source: You’ll notice that the second interface is <literal>eth1</literal> instead of the predefined <literal>eth3</literal> in our desired networking state. This is the case because the NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>) is able to detect that the OS has given a different name for the NIC with MAC address <literal>34:8a:b1:4b:16:e2</literal> and it adjusts its settings accordingly.
zh_cn: 您会发现，在所需网络状态中，第二个接口是 <literal>eth1</literal>，而不是预定义的 <literal>eth3</literal>。之所以出现这种情况，是因为 NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>) 能够检测到操作系统为 MAC 地址为 <literal>34:8a:b1:4b:16:e2</literal> 的 NIC 指定了不同的名称，并相应地调整了其设置。

source: Verify this has indeed happened by inspecting the Combustion phase of the provisioning:
zh_cn: 通过检查置备的 Combustion 阶段来校验是否确实发生了这种情况：

source: We will now provision the rest of the nodes, but we will only show the differences in the final configuration. Feel free to apply any or all of the above checks for all nodes you are about to provision.
zh_cn: 我们现在将置备其余节点，但只会显示最终配置中的差异。您可以随意对即将置备的所有节点应用上述任意检查或所有检查。

source: Provisioning the second node
zh_cn: 置备第二个节点

source: Once the virtual machine is up and running, we can confirm that this node is using bonded interfaces:
zh_cn: 虚拟机启动并运行后，我们可以确认此节点是否正在使用绑定的接口：

source: Confirm that the routing is using the bond:
zh_cn: 确认路由是否正在使用绑定：

source: Ensure that the static connection files are properly utilized:
zh_cn: 确保正确利用静态连接文件：

source: Provisioning the third node
zh_cn: 置备第三个节点

source: Once the virtual machine is up and running, we can confirm that this node is using a network bridge:
zh_cn: 虚拟机启动并运行后，我们可以确认此节点是否正在使用网桥：

source: Confirm that the routing is using the bridge:
zh_cn: 确认路由是否正在使用网桥：

source: Provisioning the fourth node
zh_cn: 置备第四个节点

source: Lastly, we will provision a node which will not match any of the predefined configurations by a MAC address. In these cases, we will default to DHCP to configure the network interfaces.
zh_cn: 最后，我们将置备 MAC 地址与任何预定义配置都不匹配的节点。在这种情况下，我们将默认使用 DHCP 来配置网络接口。

source: Once the virtual machine is up and running, we can confirm that this node is using a random IP address for its network interface:
zh_cn: 虚拟机启动并运行后，我们可以确认此节点是否正在为其网络接口使用随机 IP 地址：

source: Verify that nmc failed to apply static configurations for this node:
zh_cn: 校验 nmc 是否无法为此节点应用静态配置：

source: Verify that the Ethernet interface was configured via DHCP:
zh_cn: 校验是否通过 DHCP 配置了以太网接口：

source: Unified node configurations
zh_cn: 统一节点配置

source: There are occasions where relying on known MAC addresses is not an option. In these cases we can opt for the so-called <emphasis>unified configuration</emphasis> which allows us to specify settings in an <literal>_all.yaml</literal> file which will then be applied across all provisioned nodes.
zh_cn: 有时我们无法依赖已知的 MAC 地址。在这种情况下，我们可以选择所谓的<emphasis>统一配置</emphasis>，这样就可以在 <literal>_all.yaml</literal> 文件中指定设置，然后将这些设置应用于所有已置备的节点。

source: We will build and provision an edge node using different configuration structure. Follow all steps starting from <xref linkend="image-config-dir-creation"/> up until <xref linkend="default-network-definition"/>.
zh_cn: 我们将使用不同的配置结构来构建和置备边缘节点。请按照从<xref linkend="image-config-dir-creation"/>到<xref linkend="default-network-definition"/>的所有步骤进行操作。

source: In this example we define a desired state of two Ethernet interfaces (eth0 and eth1) - one using DHCP, and one assigned a static IP address.
zh_cn: 在此示例中，我们将定义两个以太网接口（eth0 和 eth1）的所需状态 - 一个接口使用 DHCP，另一个接口使用静态 IP 地址。

source: Let’s build the image:
zh_cn: 我们来构建映像：

source: Once the image is successfully built, let’s create a virtual machine using it:
zh_cn: 成功构建映像后，我们将使用它来创建虚拟机：

source: The provisioning process might take a few minutes. Once it’s finished, log in to the system with the provided credentials.
zh_cn: 置备过程可能需要几分钟时间。完成后，使用提供的身份凭证登录到系统。

source: Verify that the Ethernet interfaces are configured and active:
zh_cn: 校验以太网接口是否已配置并处于活动状态：

source: Custom network configurations
zh_cn: 自定义网络配置

source: We have already covered the default network configuration for Edge Image Builder which relies on the NetworkManager Configurator. However, there is also the option to modify it via a custom script. Whilst this option is very flexible and is also not MAC address dependant, its limitation stems from the fact that using it is much less convenient when bootstrapping multiple nodes with a single image.
zh_cn: 我们已介绍 Edge Image Builder 的依赖于 NetworkManager Configurator 的默认网络配置。但是，还可以选择通过自定义脚本来修改这种配置。虽然这种方法非常灵活而且不依赖于 MAC 地址，但它的局限性在于，在使用单个映像引导多个节点时，这种方法不太方便。

source: It is recommended to use the default network configuration via files describing the desired network states under the <literal>/network</literal> directory. Only opt for custom scripting when that behaviour is not applicable to your use case.
zh_cn: 建议通过 <literal>/network</literal> 目录下描述所需网络状态的文件来使用默认网络配置。请仅在该行为不适用于您的用例时，才选择自定义脚本。

source: In this example, we will create a custom script which applies static configuration for the <literal>eth0</literal> interface on all provisioned nodes, as well as removing and disabling the automatically created wired connections by NetworkManager. This is beneficial in situations where you want to make sure that every node in your cluster has an identical networking configuration, and as such you do not need to be concerned with the MAC address of each node prior to image creation.
zh_cn: 在此示例中，我们将创建一个自定义脚本来对所有已置备节点上的 <literal>eth0</literal> 接口应用静态配置，同时去除并禁用 NetworkManager 自动创建的有线连接。如果您想要确保群集中每个节点都采用相同的网络配置，则这种做法非常有利，这样，您就不需要在创建映像之前考虑每个节点的 MAC 地址。

source: Let’s start by storing the connection file in the <literal>/custom/files</literal> directory:
zh_cn: 首先，我们将连接文件存储在 <literal>/custom/files</literal> 目录中：

source: Now that the static configuration is created, we will also create our custom network script:
zh_cn: 创建静态配置后，我们再创建自定义网络脚本：

source: The nmc binary will still be included by default, so it can also be used in the <literal>configure-network.sh</literal> script if necessary.
zh_cn: 默认情况下仍会包含 nmc 二进制文件，因此如果需要，也可以在 <literal>configure-network.sh</literal> 脚本中使用它。

source: The custom script must always be provided under <literal>/network/configure-network.sh</literal> in the configuration directory. If present, all other files will be ignored. It is NOT possible to configure a network by working with both static configurations in YAML format and a custom script simultaneously.
zh_cn: 必须始终在配置目录中的 <literal>/network/configure-network.sh</literal> 下提供自定义脚本。将忽略存在的所有其他文件。无法同时使用 YAML 格式的静态配置和自定义脚本来配置网络。

source: Verify that an Ethernet interface is statically configured using our connection file and is active:
zh_cn: 校验是否使用连接文件静态配置了以太网接口，并且该接口处于活动状态：

source: Elemental is a software stack enabling centralized and full cloud-native OS management with Kubernetes. The Elemental stack consists of a number of components that either reside on Rancher itself, or on the edge nodes. The core components are:
zh_cn: Elemental 是一个软件堆栈，可用于通过 Kubernetes 实现集中式云原生操作系统全面管理。Elemental 堆栈由驻留在 Rancher 本身或边缘节点上的许多组件构成。核心组件包括：

source: <emphasis role="strong">elemental-operator</emphasis> - The core operator that resides on Rancher and handles registration requests from clients.
zh_cn: <emphasis role="strong">elemental-operator</emphasis> - 驻留在 Rancher 上的核心操作器，用于处理来自客户端的注册请求。

source: <emphasis role="strong">elemental-register</emphasis> - The client that runs on the edge nodes allowing registration via the <literal>elemental-operator</literal>.
zh_cn: <emphasis role="strong">elemental-register</emphasis> - 在边缘节点上运行的客户端，支持通过 <literal>elemental-operator</literal> 进行注册。

source: <emphasis role="strong">elemental-system-agent</emphasis> - An agent that resides on the edge nodes; its configuration is fed from <literal>elemental-register</literal> and it receives a <literal>plan</literal> for configuring the <literal>rancher-system-agent</literal>
zh_cn: <emphasis role="strong">elemental-system-agent</emphasis> - 驻留在边缘节点上的代理；其配置由 <literal>elemental-register</literal> 馈送，接收用于配置 <literal>rancher-system-agent</literal> 的<literal>计划</literal>。

source: <emphasis role="strong">rancher-system-agent</emphasis> - Once the edge node has fully registered, this takes over from <literal>elemental-system-agent</literal> and waits for further <literal>plans</literal> from Rancher Manager (e.g. for Kubernetes installation).
zh_cn: <emphasis role="strong">rancher-system-agent</emphasis> - 完全注册边缘节点后，此组件将接管 <literal>elemental-system-agent</literal>，并等待 Rancher Manager 接下来的<literal>计划</literal>（例如 Kubernetes 安装）。

source: See <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/">Elemental upstream documentation</link> for full information about Elemental and its relationship to Rancher.
zh_cn: 有关 Elemental 及其与 Rancher 的关系的完整信息，请参见 <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/">Elemental 上游文档</link>。

source: How does SUSE Edge use Elemental?
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 Elemental？

source: We use portions of Elemental for managing remote devices where Metal<superscript>3</superscript> is not an option (for example, there is no BMC, or the device is behind a NAT gateway). This tooling allows for an operator to bootstrap their devices in a lab before knowing when or where they will be shipped to. Namely, we leverage the <literal>elemental-register</literal> and <literal>elemental-system-agent</literal> components to enable the onboarding of SLE Micro hosts to Rancher for "phone home" network provisioning use-cases. When using Edge Image Builder (EIB) to create deployment images, the automatic registration through Rancher via Elemental can be achieved by specifying the registration configuration in the configuration directory for EIB.
zh_cn: 我们将使用 Elemental 的部分功能来管理无法使用 Metal<superscript>3</superscript> 的远程设备（例如，没有 BMC 的设备，或者设备位于 NAT 网关后面）。在知道设备何时运送或运送到何处之前，操作员可以使用此工具在实验室中引导其设备。也就是说，我们利用 <literal>elemental-register</literal> 和 <literal>elemental-system-agent</literal> 组件将 SLE Micro 主机初始配置到 Rancher，以支持“电告总部”网络置备用例。使用 Edge Image Builder (EIB) 创建部署映像时，可以通过在 EIB 的配置目录中指定注册配置，来使用 Elemental 通过 Rancher 完成自动注册。

source: In SUSE Edge 3.0 we do <emphasis role="strong">not</emphasis> leverage the operating system management aspects of Elemental, and therefore it’s not possible to manage your operating system patching via Rancher. Instead of using the Elemental tools to build deployment images, SUSE Edge uses the Edge Image Builder tooling, which consumes the registration configuration.
zh_cn: 在 SUSE Edge 3.0 中，我们<emphasis role="strong">不会</emphasis>利用 Elemental 的操作系统管理功能，因此无法通过 Rancher 管理操作系统修补。SUSE Edge 不会使用 Elemental 工具来构建部署映像，而是使用 Edge Image Builder 工具，而后者利用注册配置。

source: The SUSE Edge recommended way of building deployments image that can leverage Elemental for registration to Rancher in the "phone home network provisioning" deployment footprint is to follow the instructions detailed in the remote host onboarding with Elemental (<xref linkend="quickstart-elemental"/>) quickstart.
zh_cn: SUSE Edge 建议的、可以在“电告总部网络置备”部署空间中利用 Elemental 注册到 Rancher 的部署映像构建方法是，遵循有关使用 Elemental 进行远程主机初始配置（<xref linkend="quickstart-elemental"/>）快速入门中详述的说明。

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Elemental tracks its inventory with the <literal>MachineInventory</literal> CRD and provides a way to select inventory, e.g. for selecting machines to deploy Kubernetes clusters to, based on labels. This provides a way for users to predefine most (if not all) of their infrastructure needs prior to hardware even being purchased. Also, since nodes can add/remove labels on their respective inventory object (by re-running <literal>elemental-register</literal> with the additional flag <literal>--label "FOO=BAR"</literal>), we can write scripts that will discover and let Rancher know where a node is booted.
zh_cn: Elemental 使用 <literal>MachineInventory</literal> CRD 跟踪其清单，并提供选择清单的方法，例如，根据标签选择要将 Kubernetes 群集部署到的计算机。这样，用户就可以在购买硬件之前，预定义其大部分（甚至所有）基础架构需求。另外，由于节点可以在其相应清单对象上添加/去除标签（结合附加标志 <literal>--label "FOO=BAR"</literal> 重新运行 <literal>elemental-register</literal>），我们可以编写脚本来发现节点的引导位置并告诉 Rancher。

source: The Elemental UI does not currently know how to build installation media or update non-"Elemental Teal" operating systems. This should be addressed in future releases.
zh_cn: Elemental UI 目前不知道如何构建安装媒体或更新非“Elemental Teal”操作系统。此问题在将来的版本中应会得到解决。

source: Akri is a CNCF-Sandbox project that aims to discover leaf devices to present those as Kubernetes native resource. It also allows scheduling a pod or a job for each discovered device. Devices can be node-local or networked, and can use a wide variety of protocols.
zh_cn: Akri 是一个 CNCF 沙箱项目，旨在发现叶设备并将其呈现为 Kubernetes 原生资源。它还允许为每个发现的设备调度一个 Pod 或作业。设备可以在节点本地，也可以联网，并可以使用多种协议。

source: Akri’s upstream documentation is available at: <link xl:href="https://docs.akri.sh">https://docs.akri.sh</link>
zh_cn: <link xl:href="https://docs.akri.sh">https://docs.akri.sh</link> 上提供了 Akri 的上游文档

source: How does SUSE Edge use Akri?
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 Akri？

source: Akri is currently tech-preview in the SUSE Edge stack.
zh_cn: Akri 目前在 SUSE Edge 堆栈中以技术预览的形式提供。

source: Akri is available as part of the Edge Stack whenever there is a need to discover and schedule workload against leaf devices.
zh_cn: 每当需要发现叶设备以及针对叶设备调度工作负载时，都可以使用 Edge 堆栈中包含的 Akri。

source: Installing Akri
zh_cn: 安装 Akri

source: Akri is available as a Helm chart within the Edge Helm repository. The recommended way of configuring Akri is by using the given Helm chart to deploy the different components (agent, controller, discovery-handlers), and then use your preferred deployment mechanism to deploy Akri’s Configuration CRDs.
zh_cn: Akri 在 Edge Helm 储存库中作为 Helm chart 提供。建议的 Akri 配置方法是使用给定的 Helm chart 部署不同的组件（代理、控制器、发现处理程序），然后使用您偏好的部署机制部署 Akri 的配置 CRD。

source: Configuring Akri
zh_cn: 配置 Akri

source: Akri is configured using a <literal>akri.sh/Configuration</literal> object, this object takes in all information about how to discover the devices, as well as what to do when a matching one is discovered.
zh_cn: 使用 <literal>akri.sh/Configuration</literal> 对象来配置 Akri，该对象包含有关如何发现设备，以及发现了匹配的设备时要执行哪种操作的所有信息。

source: Here is an example configuration breakdown with all fields explained:
zh_cn: 下面列出了示例配置的明细，其中解释了所有字段：

source: This part describes the configuration of the discovery handler, you have to specify its name (the handlers available as part of Akri’s chart are <literal>udev</literal>, <literal>opcua</literal>, <literal>onvif</literal>). The <literal>discoveryDetails</literal> is handler specific, refer to the handler’s documentation on how to configure it.
zh_cn: 此部分描述发现处理程序的配置，您必须指定处理程序的名称（作为 Akri chart 一部分提供的处理程序包括 <literal>udev</literal>、<literal>opcua</literal>、<literal>onvif</literal>）。<literal>discoveryDetails</literal> 与特定的处理程序相关，有关其配置方法，请参见处理程序的文档。

source: This section defines the workload to be deployed for every discovered device. The example shows a minimal version of a <literal>Pod</literal> configuration in <literal>brokerPodSpec</literal>, all usual fields of a Pod’s spec can be used here. It also shows the Akri specific syntax to request the device in the <literal>resources</literal> section.
zh_cn: 此部分定义要为每个已发现设备部署的工作负载。该示例显示了 <literal>brokerPodSpec</literal> 中 <literal>Pod</literal> 配置的最低版本，在此处可以使用 Pod 规范的所有常规字段。其中还显示了 <literal>resources</literal> 部分中用于请求设备的 Akri 特定语法。

source: You can alternatively use a Job instead of a Pod, using the <literal>brokerJobSpec</literal> key instead, and providing the spec part of a Job to it.
zh_cn: 您也可以使用作业来代替 Pod，方法是改用 <literal>brokerJobSpec</literal> 键，并在其中提供作业的规范部分。

source: These two sections show how to configure Akri to deploy a service per broker (<literal>instanceService</literal>), or pointing to all brokers (<literal>configurationService</literal>). These are containing all elements pertaining to a usual Service.
zh_cn: 这两个部分显示如何配置 Akri 以便为每个中介程序部署一个服务 (<literal>instanceService</literal>)，或指向所有中介程序 (<literal>configurationService</literal>)。这些部分包含与常规服务相关的所有元素。

source: The <literal>brokerProperties</literal> field is a key/value store that will be exposed as additional environment variables to any pod requesting a discovered device.
zh_cn: <literal>brokerProperties</literal> 字段是一个键/值存储，它将作为附加环境变量公开给请求已发现设备的任何 Pod。
